គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការ​តាមដាន​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
[សិរីរុងរឿងរបស់ព្រះមហាក្សត្រិយានី]
[វគ្គទី 15]
លោកប្រធាន ភរិយារបស់គ្រួសារប៉ីបាត់ខ្លួន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយរកនាង?
ពិតប្រាកដណាស់។
នាង​ជា​អ្នក
​ដែល​ធ្លាប់​ឲ្យ​មនុស្ស​ចាប់​ជំរិត​អ្នក​ពីមុន។
ឈប់និយាយទៅ។
ខ្ញុំសង្ស័យ
ថា ប៉ី ស៊ុននីង ជាអ្នក
ដែលបានសម្លាប់ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
វា​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក
​ហើយ​ចាប់​តាំង​ពី​មីង​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​ពង្រត់។
រាល់​ការ​នាំមុខ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ
ចង្អុល​ទៅ​ Pei Xiuning ត្រង់ៗ។
ខ្ញុំត្រូវតែរកនាង។
លោកប្រធាន យើងនឹងជួយអ្នក។
ប៉ុន្តែនាងជាស្ត្រី។
ហេតុអ្វីបានជានាងចាប់ជំរិតមីងរបស់អ្នក?
ពិតមែន។
ដើម្បីទទួលបានរូបមន្តធូបរបស់មីងខ្ញុំ។
រូបមន្តគ្រឿងក្រអូប?
យ៉ាងណាក៏ដោយ សិក្ខាសាលាក្លែងក្លាយនោះ
បន្តផលិតគ្រឿងក្រអូប
ដោយប្រើរូបមន្តរបស់មីងខ្ញុំ
រហូតដល់វាត្រូវបានលាតត្រដាង។
ដូច្នេះមីងរបស់ខ្ញុំ
នៅតែត្រូវកាន់ដោយ ប៉ី សៀវនីង។
ធានាបានហើយលោកប្រធាន។
យើងនឹងឈប់នៅអ្វីទាំងអស់
ដើម្បីតាមរកស្ត្រីអាក្រក់ម្នាក់នេះ
ហើយធ្វើឱ្យនាងបង្ហាញ
ទីតាំងរបស់មីងរបស់អ្នក។
សូមអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នក។
ឈប់ទៅ។ យើងធ្លាប់ឆ្លងកាត់
ជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់ជាមួយគ្នា។
វាមានអារម្មណ៍ថាឆ្ងាយនៅពេលអ្នកអរគុណយើង។
ប៉ុន្តែលោកប្រធាន
ហេតុអ្វីបានជាប្តីរបស់អ្នកមិនមកថ្ងៃនេះ?
ផ្ទះ...
គាត់មិនមែនជាប្តីរបស់ខ្ញុំទេ។
ឈប់និយាយរឿងមិនសមហេតុផលទៀតទៅ យល់ទេ?
លោកប្រធាន នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​តាម​វិធី​របស់​អ្នក​ហើយ
ហើយឥឡូវនេះអ្នកបោះបង់ចោលគាត់?
តើពេលណាទើបខ្ញុំបានសម្រេចដូចបំណង?
យើងទាំងអស់គ្នាបានឃើញវា។
តើអ្នកគិតថា
គាត់ចង់បំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់គាត់ទេ?
តើគាត់នឹងរៀបការដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ...
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ ប្រញាប់ឡើង ហើយទៅរកនាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករវល់ខ្លាំងម្ល៉េះ?
អឺហ្គូ អ្នកពិតជាក្លាហានណាស់។
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលប្រធានវាយអ្នក។
អ្នក​បាន​ទទួល​វា​ហើយ។
អ្នកថែមទាំងក្លាហានទៀតផង។
អ្នកចង់ក្លាយជាស្វាមីរបស់ប្រធាន
មែនទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
- ពួកគេ​ចេញ​ហើយ។
- តើ​ស្ថានភាព​ឥឡូវ​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
[ផ្ទះណានហ្វេង]
អ្នកមិនដឹងទេ។ មាននរណាម្នាក់បានស្លាប់នៅទីនោះ។
ផ្ទះ Nanfeng?
តើអ្នកប្រាកដទេថាវានៅទីនេះ?
ចូរយើងចូលទៅខាងក្នុងជាមុនសិន។
- គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
- តើអ្នកចង់ចូលទៅមើលទេ?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំបានឮថាមាននរណាម្នាក់បានស្លាប់។
តើអ្នកណាស្លាប់? តើមាននរណាម្នាក់ត្រូវបានសម្លាប់ទេ?
ពួកគេនិយាយថាវាជាស្ត្រី
នៃគ្រួសារ Pei ។
នាងមិនបានធ្វើវាហួសហេតុពេកជាមួយបុរសៗទេ
មែនទេ?
អ្នកណាដឹង?
នាងស្លាប់ហើយឬនៅ?
វាមិនអាចទេ។
វាមិនអាចទៅរួចទេ ប៉ី ស៊ុននីង។
Pei Xiuning ។
ភ្ញាក់ឡើង។
ភ្ញាក់ឡើង Pei Xiuning ។
កុំប៉ះខ្ញុំ!
Pei Xiuning ។
អ្នកមិនអាចស្លាប់បានទេ។
ភ្ញាក់ឡើង។
ខ្ញុំនៅតែមានសំណួរសម្រាប់អ្នក។
Pei Xiuning!
ភ្ញាក់ឡើង!
Song Zhiyao ។
លែងខ្ញុំទៅ!
Pei Xiuning!
នាងបានស្លាប់ទៅហើយ។
តើសៀវភៅណែនាំអំពីក្លិនក្រអូបរបស់
Pei Xiuning បានបញ្ចប់ដោយរបៀបណា?
តើយើងត្រូវស៊ើបអង្កេតយ៉ាងដូចម្តេចឥឡូវនេះ?
ម្តាយ,
យើងបានស្វែងរកទីក្រុងទាំងមូល
ហើយបានរកឃើញប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
នៅផ្ទះណានហ្វេង។
ស៊ូនីង កំពុងដេកតែម្នាក់ឯង
នៅក្នុងបន្ទប់ឯកជនមួយ
ស្ទើរតែមិនស្លៀកពាក់។
ឈុតឆាកនោះគួរឱ្យរន្ធត់ណាស់
ហើយនាងបានស្លាប់
អស់មួយរយៈហើយ។
ម្តាយ។
ខ្ញុំបានរកឃើញរឿងនេះដែរ។
ដោយហេតុផលខ្លះ
សៀវភៅណែនាំអំពីក្លិនក្រអូប
តែងតែនៅជាមួយ Xiuning។
លោកស្រី។
ម៉ាក់!
លូសេង ខ្ញុំសូមចូលរួមរំលែកទុក្ខ។
ខ្ញុំចាប់បានមួយរួចហើយ
ដែលបានសម្លាប់ Xiuning។
ម្តាយ,
លោកស្រី ប៉ី កំពុងវេចខ្ចប់របស់របររបស់គាត់
រៀបចំខ្លួនរត់គេចខ្លួន។
ពេលខ្ញុំចាប់នាងដោយដៃក្រហម។
គ្រឿងអលង្ការរបស់ Xiuning
គឺនៅក្នុងកាបូបរបស់នាង
ហើយដៃរបស់នាងមានស្នាមកោសថ្មីៗ។
តើនាងអាចក្លាយជាឃាតករដោយរបៀបណា?
សារភាពឥឡូវនេះ!
ទាំងអស់នេះបានកើតឡើង
ព្រោះ​ប៉ី ស៊ុននីង
បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​គ្មាន​ជម្រើស​អ្វី​ទៀត!
វាគឺជានាង
អ្នកណាប្រាប់ខ្ញុំ
ឱ្យលួចសៀវភៅណែនាំអំពីក្លិនក្រអូប
សន្យាថានឹងយកមួយពាន់តាល
ប្រសិនបើខ្ញុំទទួលបានជោគជ័យ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីខ្ញុំទទួលបានវាទីបំផុត
នាង​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​តាម​ពាក្យ​សម្ដី​របស់​នាង
ដោយនិយាយថា ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យនាងបាត់បង់តំណែង
ជាប្រមុខគ្រួសារស្តីទី
ហើយ​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​តែ​ហាសិប​តាល​ប៉ុណ្ណោះ។
ហាសិប​តាល...
ខ្ញុំមិនពេញចិត្តទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានដើរតាមនាង
ទៅកាន់ផ្ទះណានហ្វេង។
ខ្ញុំបានរង់ចាំរហូតដល់បុរសៗចាកចេញទៅ
បន្ទាប់មកបានចូលទៅទាមទារលុយរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកណាដឹង?
នាង​និយាយ​ថា ការ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ហាសិប​តាល
​គឺ​ជា​ការ​ឲ្យ​តម្លៃ​ខ្ពស់​រួច​ទៅ​ហើយ។
នាងក៏បាននិយាយដែរថា
ទោះបីជាខ្ញុំមិនបានលួច
សៀវភៅណែនាំអំពីក្លិនក្រអូប ក៏ដោយ
នៅទីបំផុតវានឹងក្លាយជារបស់នាង។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំហ៊ានបន្តរំខាននាង
នាងនឹងយកបញ្ហានេះទៅជម្រាបលោកស្រី។
តើខ្ញុំមិនមែនជាអ្នក
លួចសៀវភៅណែនាំអំពីក្លិនក្រអូបទេឬ?
តើលោកស្រី Pei មានអ្វីពាក់ព័ន្ធជាមួយវា?
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំត្រូវរកចម្លើយខ្លះ។
កុំធ្វើសកម្មភាពដោយមិនដឹងខ្លួន។
គ្មានអ្វីច្បាស់លាស់នៅឡើយទេ។
បើប្រញាប់ប្រញាល់ចូល
អ្នកនឹងជាប់គាំងនៅក្នុងវា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែវាយប្រហារនាង
ពីព្រោះខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីផ្សេងទេ។
ប៉ុន្តែនាងមិនខ្លាចអ្វីទាំងអស់
ហើយនាងថែមទាំងព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំទៀតផង។
ខ្ញុំ… ខ្ញុំមិនចង់បានរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើទេ។
វាជាកំហុសរបស់នាងផ្ទាល់។ កំហុសរបស់នាងផ្ទាល់!
ស្ត្រី​ដ៏​ឃោរឃៅ​អើយ!
អ្នកបានសម្លាប់ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ហើយអ្នកនៅតែហ៊ាន
និយាយអ្វីមួយដូចនោះ?
លោកស្រី។
លោកស្រី!
លោកស្រី អ្នកមិនយល់ទេ។
អ្នកស្រី ប៉ី
តែងតែធ្វើបាបយើងជាអ្នកបម្រើ
ហើយ​បាន​កាត់​ប្រាក់​ឈ្នួល​របស់​យើង​តាម​អំពើ​ចិត្ត។
ខ្ញុំមានគ្រួសារទាំងមូលដែលពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ។
បើមិនបង្ខំចិត្តឲ្យអស់សង្ឃឹមទេ
តើខ្ញុំអាចបង្ខំខ្លួនឯង
ឱ្យសម្លាប់នាងដោយរបៀបណា?
លោកស្រី...
តើអ្នកហ៊ានបន្តរកលេសដោយរបៀបណា?
ស៊ូនីង គឺជាស្ត្រីនៃគ្រួសារប៉ី
និងម្ចាស់ស្រីរបស់អ្នក។
អ្វីក៏ដោយដែលនាងសម្រេចចិត្ត
វាមិនមែនសម្រាប់អ្នកដើម្បីសួរសំណួរទេ។
អ្វីដែលលោកស្រី ភី បាននិយាយគឺជាការពិត។
អ្នកស្រី ប៉ី
ជារឿយៗដោយចេតនាបានដក
ប្រាក់ឈ្នួលប្រចាំខែរបស់យើងមួយផ្នែក។
យើងម្នាក់ៗ
ត្រូវបានគេសន្មត់ថាទទួលបានពីរតាល
ប៉ុន្តែនាងបានកាត់មួយចេញដោយគ្មានហេតុផល។
- ខ្ញុំអាចផ្តល់សក្ខីកម្មបាន។
- ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
ព្រហើន​ណាស់!
ហ៊ានប្រមាថស្ត្រីបែបនេះដោយរបៀបណា?
ទាំងអស់នេះគឺដោយសារតែនាងបានទៅឆ្ងាយពេក។
ដោយប្រើប្រាស់តួនាទីរបស់នាង
ជាប្រមុខគ្រួសារស្តីទី
លោកស្រី ប៉ី បានបង្ខំយើងនៅហាង
ឱ្យចម្អិនសៀវភៅ
ហើយឱ្យលុយនាង
ដើម្បីបណ្ដោយខ្លួនឱ្យប្រព្រឹត្តអំពើអាសអាភាស
នៅផ្ទះណានហ្វេង។
ខ្ញុំអាចថ្លែងទីបន្ទាល់អំពីរឿងនេះ។
នៅពេលណាដែលយើងជំទាស់
នាង​គំរាម​ថា​នឹង​បណ្តេញ​យើង​ចេញ។
តើអ្នកនៅតែចង់
ធ្វើការឱ្យគ្រួសារ Pei មែនទេ?
លោកស្រី ខ្ញុំមិនគួរនិយាយបែបនេះទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្របានទេ
ដើម្បីមើលមនុស្សគ្រប់គ្នារងទុក្ខ
ដោយសារតែប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
នាង​តែងតែ​មិន​បើក​ប្រាក់​ខែ
​ពី​អ្នក​បម្រើ​ឡើយ។
នាងបានលើកឡើងម្តងហើយម្តងទៀត
ដោយសារតែខ្ញុំមិនអាចផ្តល់
កូន ឱ្យនាងបាន
នាងបានរក្សាគូស្នេហ៍មួយចំនួនដើម្បីបង្កើតអ្នកស្នងមរតក។
ប្រពន្ធខ្ញុំជាមនុស្សហួសហេតុ។
ការចំណាយរបស់នាងពិតជាអស្ចារ្យណាស់
សូម្បីតែដកប្រាក់
ពីទាំងគ្រួសារ និងហាង
មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ដូច្នេះនាងបានបង្កើតគ្រោងការណ៍នេះ
ដើម្បីក្លែងបន្លំធូបដែលមាន
នៅក្នុងសៀវភៅណែនាំក្លិនក្រអូបរបស់គ្រួសារ Pei
ហើយលក់វា។
តាមវិធីនេះ ប្រាក់ចំណេញដែលទទួលបាន
ទាំងអស់នឹងក្លាយជារបស់នាង។
នាង…
នាងថែមទាំងចំណាយប្រាក់យ៉ាងច្រើនលើថ្នាំពុលទៀតផង
និង​ឃាតករ​ដែល​ត្រូវ​បាន​ជួល
ដើម្បីធ្វើបាបចៅហ្វាយវ័យក្មេងទីពីរ។
ភ្លើងឆេះនៅក្នុងវិមានមុននេះ
តាមពិតទៅ គឺជាការធ្វើរបស់នាង។
វាមានបំណងបញ្ឈប់ចៅហ្វាយវ័យក្មេងទីពីរ
ពីការប្រកួតប្រជែងជាមួយនាង
ដើម្បីមរតកគ្រួសារ។
ហើយ…
និងការចាប់ពង្រត់ Lady Song
ក៏ជាការរបស់នាងដែរ។
ម្តាយ,
ដោយ​ផ្អែក​លើ​ស្ថានភាព​នេះ
ប្រសិនបើយើងមិន
ពន្យល់ ដល់មនុស្សគ្រប់គ្នាទេ
វានឹងពិបាកក្នុងការដោះស្រាយបញ្ហានេះ។
ប្រសិនបើពាក្យនោះចេញមក
កេរ្តិ៍ឈ្មោះគ្រួសារ Pei
នឹងត្រូវបំផ្លាញ។
(ទស្សនា​នៅ​លើ www.dramacool.club អ្នកគ្រប់គ្រង​ផ្នែក​ជំនួយ)
អ្នកស្រី មានបញ្ហាសុខភាពហើយ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងដោះស្រាយបញ្ហានេះ
សម្រាប់ពេលបច្ចុប្បន្ន។
មិនថាអ្វីដែលអ្នកនិយាយនោះជាការពិតឬអត់ទេ
ខ្ញុំ Pei Qingshan
នឹងផ្តល់ការពន្យល់ដល់អ្នក។
យើងខ្ញុំសូមទុកវាចោលតាមការវិនិច្ឆ័យដ៏ឈ្លាសវៃរបស់អ្នក
លោកម្ចាស់ច្បង។
ហ្សីយ៉ាវ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
បាត់បង់ភាពស្ងប់ស្ងាត់
ចំពោះការស្លាប់របស់មីងខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ?
តើអ្នកកំពុងលាក់បាំងអ្វីឲ្យប្រាកដ?
អំពើអាក្រក់ទាំងអស់របស់មីងខ្ញុំ
មានចំណង​តែ​ជាមួយ​គ្រួសារ Pei ប៉ុណ្ណោះ។
ឥឡូវនេះនាងស្លាប់ហើយ,
អ្នកគួរតែមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
យ៉ាងណាមិញ របៀបដែលអ្នកប្រព្រឹត្តនៅថ្ងៃនេះ
ធ្វើឱ្យវាហាក់ដូចជានាងនៅតែមាន
ទំនាក់ទំនងជ្រៅជាមួយអ្នក។
អ្នកពោរពេញដោយការបោកប្រាស់
ហើយអ្នកបានប្រគល់សៀវភៅណែនាំអំពីក្លិនក្រអូបនោះ
ដល់នរណាម្នាក់
ដែលព្យាយាមធ្វើបាបអ្នកម្តងហើយម្តងទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវរំខាននិយាយជាមួយអ្នក?
អ្នក...
ខ្ញុំបានមក
គោរពវិញ្ញាណក្ខន្ធម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
លោកស្រី Zhang សូមជម្រាបជូនគាត់ផង
លោកម្ចាស់ច្បងអើយ អ្នកនោះគិតគូរពីអ្នកណាស់។
ប៉ុន្តែលោកស្រីពិតជាមានការព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំង
ចំពោះបញ្ហារបស់លោកស្រី Pei
ថានាងមិនអាចញ៉ាំ
ឬគេងបានត្រឹមត្រូវទេ។
នាងទើបតែងងុយគេង។
លោកស្រី ម៉ាដាម បានបញ្ជាក់ឲ្យច្បាស់ហើយ
នាងនឹងមិនឃើញភ្ញៀវទេសម្រាប់ពេលនេះ។
សូមប្រាប់ម៉ាក់ខ្ញុំ
ឱ្យថែរក្សាសុខភាពរបស់គាត់។
ក្នុងអំឡុងពេលនេះ
ខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រង
កិច្ចការទាំងអស់របស់គ្រួសារ Pei
រហូតដល់នាងបានជាសះស្បើយពេញលេញ។
លោកស្រី,
អ្នកត្រូវតែថែរក្សាខ្លួនឯងឱ្យបានល្អ។
វាជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ដែលបានស្លាប់។
អ្នកស្លាប់បានបាត់ទៅហើយ។
សូម្បីតែលោកស្រី Pei
មិនចង់ឱ្យអ្នក
ត្រូវបានលេបត្របាក់ដោយទុក្ខព្រួយទេ។
តើអ្នកណាជាអ្នកដំបូង
ដើម្បីស្វែងរកសាកសពរបស់ Xiuning?
វា​គឺ​ជា…
វាគឺជាលោកគ្រូច្បង។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនគួរទុកឲ្យ Qingshan
ធ្វើតាមចិត្តគាត់ទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើ
មានបំណងជួយ Lady Pei ឲ្យរីកចម្រើន
ប៉ុន្តែ​ជា​អកុសល នាង​មិន​បាន​ដឹង​ពី
​ចេតនា​ល្អ​របស់​អ្នក​ទេ។
ស៊ូជីន
ជីយ៉ាវ បានរៀបការ
ជាមួយគ្រួសារប៉ី
សម្រាប់មួយរយៈឥឡូវនេះ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះនាង?
ខ្ញុំបានប្រគល់
សៀវភៅណែនាំអំពីក្លិនក្រអូបទៅអ្នកផ្ទាល់ហើយ លោកប៉ា។
តើវាចប់ដោយរបៀបណា
ជាមួយមីងខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនបានដឹងពីមុនមកទេ។
វាគឺនៅពេលដែលលោកស្រី Pei
ទទួលស្គាល់វាដោយខ្លួនឯង
ដែលខ្ញុំបានដឹង
នាងគឺជាអ្នក
ដែលបានប្តូរសៀវភៅណែនាំអំពីក្លិនក្រអូប
ហើយបានឱ្យវាទៅមីងរបស់អ្នក។
តើលោកស្រី ភី ដឹងដោយរបៀបណា?
ថាលោកប៉ាមាន
សៀវភៅណែនាំអំពីក្លិនក្រអូបមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
មិនអីទេ។
បើដូច្នោះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រគល់
សៀវភៅណែនាំអំពីក្លិនក្រអូបដោយផ្ទាល់?
ទៅជីដូននៅពេលនោះ?
ល្អណាស់។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានលើកឡើងពីរឿងនេះមក
ជីងហេង
សូមគិតអំពីវា។
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ ជីវិតបែបណា
តើឪពុករបស់អ្នកធ្លាប់ដឹកនាំគ្រួសារ Pei ដែរឬទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនខ្លាចនិយាយការពិតទេ។
ខ្ញុំមិនដែលមានបំណងត្រឡប់មកវិញទេ
សៀវភៅណែនាំក្លិនក្រអូប
ដល់ជីដូនរបស់អ្នក។
ហើយខ្ញុំមិនបានធ្វើរឿងនេះទេ
សម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
វាក៏សម្រាប់អ្នកដែរ។
តាំងពីអ្នកនៅក្មេងមកម្ល៉េះ,
ខ្ញុំតែងតែជឿជាក់លើអ្នក
ហើយបានលះបង់ខ្លួនឯងដើម្បីចិញ្ចឹមអ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស៊ូទ្រាំនឹងការលំបាកប៉ុណ្ណា
សម្រាប់គ្រួសារ Pei អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ខ្ញុំបានឃើញវាទាំងអស់។
ហើយវាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ក្នុងនាមជាឪពុក។
Jingheng, ជឿខ្ញុំ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
មានតែអ្នកទេដែលអាចឈរជាមួយខ្ញុំបាន
ក្នុងការទទួលបន្ទុកគ្រួសារ Pei។
♪អាថ៌កំបាំងអំពីអ្នក
ត្រូវបានកប់យ៉ាងជ្រៅនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំចូលទៅជិត រួចក៏ដកខ្លួនចេញ ដោយខ្លាចថា
ខ្ញុំអាចនឹងចុះចាញ់នឹងការទាក់ទាញនេះ♪
♪ខ្ញុំចូលចិត្តគិតថាខ្ញុំកំពុងរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់♪
♪ប៉ុន្តែសភាវគតិរបស់ខ្ញុំ
នៅតែទាញខ្ញុំឱ្យកាន់តែខិតជិត♪
♪ដោយអចេតនា
ខ្ញុំបានលង់ស្នេហ៍នឹងអ្នកទាំងស្រុងហើយ♪
♪តើការលះបង់នៃជីវិតនេះអាច
វាស់ស្ទង់ជម្រៅនៃសេចក្តីស្រឡាញ់បានទេ?♪
♪វាយឺតពេលហើយក្នុងការកោះហៅភាពក្លាហាន
មកឱបអ្នកម្តងទៀត♪
♪ដោយបានឃើញ
ភាពអស្ចារ្យរបស់ពិភពលោកទាំងមូល♪
♪ខ្ញុំធ្លាប់មានអារម្មណ៍រីករាយ និងទុក្ខព្រួយ
សម្រាប់ព្រលឹងតែមួយ♪
♪សម្រាប់ព្រលឹងញាតិសន្តានរបស់យើង
អ្វីដែលខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យគឺបេះដូងដ៏រាបទាបនេះ♪
បើសិនជាខ្ញុំជួបអ្នកក្នុងជីវិតនេះ
♪វាសនាបានសម្រេចហើយ♪
♪សូមឲ្យជំពូកនេះក្លាយជាអនុស្សាវរីយ៍
រំដោះខ្លួនចេញពីវាសនា♪
♪នៅក្នុងជាតិក្រោយ
សូមឲ្យដំណើរនៃពេលវេលានាំខ្ញុំទៅរកអ្នក♪
♪ដោយចិត្តស្មោះស្ម័គ្រ
ខ្ញុំនឹងបន្តស្នេហារបស់យើងទៅមុខ♪